# Carte-de-vuln-rabilit-du-COVID-19-en-Afrique-du-Sud-par-Nimba-Hub
Il s'agit d'un hackathon privé ouvert aux participants guinéens. Si vous êtes guinéen et souhaitez participer, contactez M. Harouna Diallo.

Pouvons-nous déduire d'importants facteurs de risque pour la santé publique du COVID-19 à partir de données obsolètes? Dans de nombreux pays, les données de recensement et d'autres enquêtes peuvent être incomplètes ou obsolètes. Ce défi consiste à développer une preuve de concept sur la manière dont l'apprentissage automatique peut aider les gouvernements à cartographier plus précisément le risque de COVID-19 en 2020 à l'aide d'anciennes données, sans nécessiter une nouvelle enquête sur le terrain coûteuse, risquée et longue.

Le recensement de 2011 nous donne des informations précieuses pour déterminer qui pourrait être le plus vulnérable au COVID-19 en Afrique du Sud. Cependant, les données datent de près de 10 ans et nous prévoyons que certains indicateurs clés auront changé pendant cette période. Construire une carte à jour où se trouve les plus vulnérables sera une étape clé dans la riposte à la maladie. Un effort de cartographie comme celui-ci nécessite de rassembler de nombreux intrants et outils différents. Pour ce concours, nous commençons petit. Pouvons-nous déduire des facteurs de risque importants à partir de données plus facilement disponibles?

La tâche consiste à prédire le pourcentage de ménages appartenant à une tranche particulièrement vulnérable - les grands ménages qui doivent quitter leur domicile pour aller chercher de l'eau - en utilisant les données du recensement sud-africain de 2011. La résolution de ce défi montrera L'apprentissage automatique, il est possible d'utiliser des statistiques faciles à mesurer pour identifier les zones les plus à risque, même les années où les données de recensement ne sont pas collectées.
